♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
♪អ្នកគឺជាព្រះអាទិត្យក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪អ្នកគឺជាពន្លឺនៃសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ♪
♪ពេលខ្ញុំវង្វេងក្នុងទីងងឹត♪
♪ស្រមោលនីមួយៗរសាត់បាត់ទៅ♪
[ភ្លឺមកលើខ្ញុំ]
[ដកស្រង់ចេញពីប្រលោមលោករបស់ Gu Man ដែលមានចំណងជើងថា
Shine On Me]
[ភាគទី ២២]
ខ្ញុំបានឮឪពុករបស់អ្នក
ថ្មីៗនេះ គាត់បានជួយ Xingjie
ឲ្យនៅក្បែរគាត់
បង្ហាញគាត់នូវខ្សែពួរដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹង
នៅលើ Cloud Nine ឥឡូវនេះ។
វាត្រូវបានគេសន្មត់ថាជាកិច្ចព្រមព្រៀងដែលបានធ្វើរួច
ប៉ុន្តែ យ៉ាវ ស៊ូ គ្រាន់តែត្រូវ
កូរ​ឆ្នាំង។
ខ្ញុំបានឮថាពួកគេកំពុងអញ្ជើញមនុស្សជាច្រើន
ទៅពិធីជប់លៀង។
ឪពុករបស់អ្នកជាធម្មតារក្សាទម្រង់ទាប។
ហេតុអ្វីបានជាមានការអបអរសាទរទាំងអស់?
តើគាត់មានគម្រោងប្រកាស Xingjie មែនទេ?
ជាអ្នកស្នងតំណែង?
ស្ទើរតែទាំងអស់។
ទុក្ខលំបាកទាំងមូលនេះ
ទីបំផុតកំពុងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
កាលពីឆ្នាំមុន ខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹងទាំងស្រុង។
ប៉ាខ្ញុំបានហៅឲ្យធ្វើសវនកម្មដោយមិនបានរំពឹងទុក
ជីកកកាយរាល់កំណត់ត្រាចាស់ៗ
នៅក្នុងសៀវភៅ។
ពីកំពូលទៅបាត,
មនុស្សគ្រប់គ្នារស់នៅក្នុងភាពភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំបានរៀបរាប់អំពីម៉ូដុង
ដល់អ្នក មែនទេ?
គាត់​បាន​មក​នៅ Shuangyuan អស់​រយៈពេល​ជា​ច្រើន​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
ប៉ុន្តែនៅតែត្រូវបានអូសចូលទៅក្នុងរឿងនេះ។
នៅទីបំផុត គាត់ត្រូវបានបញ្ជូន
ទៅពន្ធនាគារភ្លាមៗ។
ជាមួយនឹងរឿងទាំងអស់នេះកំពុងកើតឡើង,
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បង្ហាញ​ចិត្ត​អាណិត​គាត់​បាន​ទេ។
នោះជារឿងល្អ។
ការបង្ក្រាបអំពើពុករលួយរបស់ឪពុកអ្នក
នឹងផ្តល់ឱ្យ Xingjie នូវផ្ទាំងថ្មស្អាតមួយ
នៅពេលដែលគាត់ចូលកាន់តំណែង។
សូម្បីតែប្រជាជនយើងក៏ជាប់គុកដែរឥឡូវនេះ។
ចូរយើងទម្លាក់វាចោល។
តើផែនការពិតរបស់អ្នកគឺជាអ្វី?
សម្រាប់ Shuangyuan?
ថវិកាសម្រាប់ការពង្រីកដំណាក់កាលទី II
នៅតែមិនទាន់មកដល់នៅឡើយ។
អ្នកស្ថិតនៅក្នុងសៀវភៅអាក្រក់របស់ឪពុកខ្ញុំ
ដោយសារតែរឿងនេះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់
ដែលកាន់ខ្សែសម្រាប់អ្នក។
លំហូរសាច់ប្រាក់ត្រូវបាន
តឹងតែង​មិន​គួរ​ឲ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការ
កន្លែងដកដង្ហើមបន្ថែមទៀតបន្តិច។
អនុប្រធាន​អគ្គនាយក​ថ្មី​នោះ​មិនមែន​ទេ​ឬ?
អ្នកបានផ្ញើមកជួសជុលរួចហើយ
បញ្ហាហិរញ្ញប្បទាន?
បុរសម្នាក់នោះប្រាកដជាមានទេពកោសល្យពិតប្រាកដមែន
ការធានាដើមទុន
នៅក្នុងទីផ្សារ PV ដ៏លំបាកបែបនេះ។
អ្វី​ទៅ​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ម្ល៉េះ?
ហាក់ដូចជា
អ្នកមិនដឹង
ថាអនុប្រធាន GM ថ្មីជានរណាទេ។
តើវាជាអ្នកណា?
ក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
លីន យូសេន?
គាត់បានទៅ Shuangyuan?
គាត់នៅទីនោះតាំងពីខែតុលាមកម្ល៉េះ។
អ្នកពិតជាមិនបានយកចិត្តទុកដាក់
ចំពោះ Shuangyuan មែនទេ?
ខ្ញុំតាមដានមិនជាប់ទេ
នៃការផ្លាស់ប្តូរបុគ្គលិកនៅកម្រិតនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំឱ្យលឿនជាងនេះ?
អ្វី​ដែល
ជាមួយនឹងប្រតិកម្មហួសហេតុភ្លាមៗ?
គាត់បានស្នើសុំការផ្ទេរ
ទៅស៊ូចូវដោយខ្លួនឯង។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេឬ?
ទីបំផុតគាត់ចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាលហើយឬនៅ?
គាត់ស្នើសុំវាដោយខ្លួនឯងមែនទេ?
តើ​កិច្ចព្រមព្រៀង​នោះ​ជា​អ្វី​ឲ្យ​ប្រាកដ?
រវាងអ្នក និងក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំបានសួរអ្នកលើកមុន
ប៉ុន្តែអ្នកមិនព្រមប្រាប់។
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ទី​ងងឹត​អី។
តើ ខ្ញុំអាចមាន "កិច្ចព្រមព្រៀង" ប្រភេទណា
ជាមួយ​នឹង​ស្នែង​បៃតង​ដូច​គាត់?
កិច្ចព្រមព្រៀងរបស់យើង
បន្តធ្លាក់ចុះដោយសារតែគាត់។
ទីបំផុតគាត់​បាន​ទាក់ទាញ​ចំណាប់អារម្មណ៍​របស់ខ្ញុំ​ហើយ
គ្រាន់តែប៉ុណ្ណឹង​ប៉ុណ្ណោះ។
មក​ចុះ ចូរ​យើង​ផឹក។
លោក នី រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
Shengyuan បានបញ្ជូនអនុប្រធាន GM ម្នាក់មក
ទៅ Shuangyuan កាលពីពេលមុន។
ខ្ញុំមិនបានយកចិត្តទុកដាក់ច្រើនចំពោះ
អ្នកណាទេ។
សូមពិនិត្យមើលប្រវត្តិរបស់គាត់,
ទាំងវិជ្ជាជីវៈ
និង
ផ្ទាល់ខ្លួន។
មើលថាតើគាត់មានធូលីដីអ្វីនៅលើគាត់ដែរឬទេ។
យល់ហើយ លោក នី។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើល
បន្ទាប់ពីថ្ងៃឈប់សម្រាក។
កុំរង់ចាំ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
[Fangping]
Chengyuan យើងបានបញ្ចប់ហើយ។
តោះទៅញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
រំលងអាហារពេលល្ងាច
ហើយត្រឡប់ទៅ Wuxi វិញ។
សួស្តី លោក ណ.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់សួរ
ប្រសិនបើអ្នកចង់ញ៉ាំនៅផ្ទះ។
អ្នកបានញ៉ាំអាហារនៅខាងក្រៅច្រើនណាស់
ក្នុងថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អាហារ​ធ្វើ​នៅផ្ទះ​សាមញ្ញ​មួយ​មុខ
​គឺ​ជា​អាហារ​ដែល​ផ្តល់​ផាសុកភាព​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងធ្វើមីមួយចានឲ្យអ្នក
ជាមួយស៊ុតចៀន
និងបន្លែបៃតងខ្លះ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចគ្រាន់តែដេកចុះបានទេ
នៅពេលដែលអ្នកទៅដល់ផ្ទះ។
ខ្ញុំបានទិញអ្នក
សម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងមួយតោន
ហើយអ្នកនឹងសាកល្បងវាទាំងអស់។
វាមិនមែនដូចជាពួកគេមិនមាននោះទេ
ម៉ាកទាំងនេះនៅ Wuxi។
ហេតុអ្វីបានជាឆ្លងកាត់ការលំបាក
នៃការទិញវានៅសៀងហៃ?
ទីក្រុង Wuxi មិនមាន
ភាពចម្រុះដូចទីក្រុងសៀងហៃទេ។
ខ្ញុំចង់ជ្រើសរើសអ្វីដែលល្អបំផុតសម្រាប់អ្នក។
ពេលបុណ្យចូលឆ្នាំចិនចប់ទៅ
អ្នកនឹងរវល់ជាមួយកិច្ចប្រជុំគ្មានទីបញ្ចប់
និងពិធីជប់លៀង។
អ្នកកំពុងចូលរួម
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើត របស់លោកចាស់ សេង
នៅពេលក្រោយ មែនទេ?
ប្រជាជនសៀងហៃ
សុទ្ធតែគិតតែពីឋានៈ និងរចនាបថ។
យើងត្រូវពាក់
ការប្រមូលថ្មីៗបំផុត។
អូ! ដោយវិធីនេះ
Nianyuan បានទិញអ្នក។
អំណោយមួយ
ជាមួយនឹងប្រាក់ដែលនាងរកបានដោយខ្លួនឯង។
លុយដែលនាងរកបានដោយខ្លួនឯង?
មែនហើយ។
នាងបានរៀនអំពីការវិនិយោគ
និងអាជីវកម្មពីមិត្តម្នាក់
ហើយបានផលចំណេញបន្តិចបន្តួច។
នាងចង់អរគុណអ្នកតាំងពីដំបូង។
នាងនិយាយថាចំណាយពេលច្រើនជាមួយអ្នក
គឺជាការបើកភ្នែកពិតប្រាកដមួយ
ហើយនាងបានរើសយករបស់មួយចំនួន។
មិត្តណា?
អាជីវកម្មប្រភេទអ្វី?
មិត្តភ័ក្តិម្នាក់នៅស៊ូចូវ។
គ្រួសារនាងមានរោងចក្រមួយ
ហើយនាងបានបើកហាងតូចមួយ។
ខ្ញុំបានដាក់លុយរាប់ម៉ឺនដុល្លារ
ចូលក្នុងហាងរបស់នាង
ហើយឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងទទួលបាន
ប្រាក់ប្រចាំខែមួយចំនួន។
វាល្អសម្រាប់ក្មេងស្រីម្នាក់
ក្នុងការបើកហាងតូចមួយ។
ប៉ុន្តែអាជីវកម្មខ្នាតតូច
កុំរកលុយបានងាយៗ
ដូច្នេះកុំបោះវាចោល។
ខ្ញុំមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំត្រូវការ។
ប្រសិនបើវាមិនមែន
សម្រាប់​ទំនាក់ទំនង​របស់​អ្នក, លោក Nie,
ខ្ញុំមិនដែលជួបមនុស្សទាំងនេះទេ។
ដូច្នេះ ពិតណាស់
ខ្ញុំត្រូវអរគុណអ្នក។
វាជាវិធីរបស់នាងដើម្បីបង្ហាញការអរគុណ
ដូច្នេះឈប់បដិសេធនាងទៅ។
យើងបានរើសយក
ខ្សែដៃទាំងនេះភ្ជាប់គ្នា។
អ្នកត្រូវតែពាក់វា
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងខួបកំណើត។
ពីឧទាហរណ៍របស់ Nianyuan
ខ្ញុំបានដឹងហើយ
ត្រឹមតែប៉ុន្មាន
បណ្តាញ
ពិតជាសំខាន់ណាស់។
មនុស្ស​ដែល​មិន​មែន​ជា
នៅកម្រិតរបស់អ្នក
គ្រាន់តែមិនទទួលបាន
ឱកាសប្រភេទទាំងនេះ។
ឆេងយាន
ប្រសិនបើអ្នកទទួលបានឱកាស,
យក Nianyuan នៅក្រោមស្លាបរបស់អ្នកឱ្យបានញឹកញាប់ជាងមុន
ដូច្នេះនាងអាចពង្រីកការយល់ដឹងរបស់នាង
និងបង្កើតទំនាក់ទំនងបន្ថែមទៀត។
អ្វី?
នៀនយានចង់ទៅហាង Old Sheng's
ពិធីជប់លៀងខួបកំណើតជាមួយខ្ញុំ?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​គិត​ឮៗ​ប៉ុណ្ណោះ។
កុំអានច្រើនពេកចូលទៅក្នុងវា។
អ្នកតែងតែជា
គណនាតាំងពីកុមារភាព។
ប៉ុន្តែ
អរគុណចំពោះរឿងនោះ
បើមិនដូច្នោះទេ
តើអ្នកនឹងរកលុយបានច្រើនយ៉ាងនេះដោយរបៀបណា?
ជាមួយនឹងរបស់របរទាំងអស់នេះដែលអ្នកបានទិញឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកបានប្រើលុយអស់ហើយឬនៅ
ខ្ញុំបានផ្ញើអ្នកលើកចុងក្រោយមែនទេ?
វាមិនសំខាន់ទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនមានអ្វីច្រើនដើម្បីចំណាយលើវាទេ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកបន្ថែមទៀត។
ឲ្យ​ខ្លះ​ទៅ​ឲ្យ​នៀនយាន​ដែរ។
វា​គួរ​ឲ្យ​ខ្មាស​អៀន
ដើម្បីវិនិយោគត្រឹមតែពីរបីពាន់ដុល្លារ
នៅក្នុងហាងរបស់មិត្តនាង។
មើលទៅថោកហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំបាត់បង់មុខមាត់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
នីយ៉ានយាន គឺជាក្មេងស្រីល្អ។
នាងមិនហ៊ានទេ
ដើម្បីប្រើឈ្មោះរបស់អ្នកសម្រាប់ឥទ្ធិពលនៅទីនោះ។
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំបានទៅភ្នំឆាងបៃ
លើសពីថ្ងៃឈប់សម្រាក
ហើយបានយកមកវិញ
អាហារសម្រន់ក្នុងស្រុកមួយចំនួនសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
អ្នកបានទៅទីនោះទាំងអស់
សម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាក?
ខ្ញុំបានទៅជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
តើវាសប្បាយទេ?
សប្បាយណាស់ ប៉ុន្តែត្រជាក់។
សីតុណ្ហភាព​គឺ
​ដក ២០ អង្សាសេ​ប្រហែល​ហ្នឹង។
ដូច្នេះ ទេ
តើលោកលីនមានយោបល់យ៉ាងណា?
លើសំណើនេះ?
ខ្ញុំបានផ្ញើជម្រើសទាំងពីរទៅគាត់
មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក,
រួមជាមួយនឹងបញ្ជីគុណសម្បត្តិ និងគុណវិបត្តិ។
គាត់ទាំងអស់
សម្រាប់ការទទួលយកបញ្ហាប្រឈម
និង​ការ​សាងសង់
គម្រោង BIPV ដ៏សំខាន់មួយ។
លោក លីន ពិតជាមានចក្ខុវិស័យមែន។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
ការរចនាដំបូងរបស់យើង
គឺគ្រាន់តែសម្រាប់ការប៉ាន់ស្មានបឋមប៉ុណ្ណោះ
ហើយនៅតែរដុបណាស់។
យើងត្រូវការ
ដើម្បីបញ្ចប់
ផែនការស្ថាបត្យកម្មសំខាន់ៗជាមុនសិន។
លោក ហួ តើក្រុមរបស់អ្នកអាចទេ?
ធ្វើសមកាលកម្មជាមួយយើង
និងផ្តល់
ដំណោះស្រាយ PV?
យើងត្រូវការវា
ដើម្បីបញ្ចប់ថវិកាជាក់លាក់មួយ។
ថវិកា​នេះ...
ចុះបើលេខចុងក្រោយ
ខ្ពស់ជាងបន្តិចទេ?
ចៅហ្វាយនឹងមិនត្រជាក់ជើងទេ
តើគាត់នឹងទេ?
លោក លីន
មិនមែនជាមនុស្សស្លូតបូតទេឬ?
លើសពីនេះទៅទៀត ខ្ញុំនឹងធ្វើការ
ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ដើម្បីរក្សាការចំណាយ
ក្នុងចន្លោះសមហេតុផល។
នោះជាការធូរស្រាល។
កុំបារម្ភអី។
លោក លីន គឺជាអ្នកដែលមានចក្ខុវិស័យវែងឆ្ងាយ។
គាត់មើលឃើញសក្តានុពលដ៏ធំសម្បើម
សម្រាប់ BIPV
ហើយនឹងមិនត្រូវបានរារាំងឡើយ
ដោយឧបសគ្គមួយចំនួន។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ថាទោះបីជាយើងមិនដឹងក៏ដោយ
ពេលដែលទីផ្សារនឹងចាប់ផ្តើមឡើងពិតប្រាកដ
ការរីកចម្រើនផ្នែកបច្ចេកវិទ្យា
កុំកើតឡើងពេញមួយយប់។
ដោយមិនគិតពីអនាគតដែលស្ថិតនៅកន្លែងណាក៏ដោយ
យើងគួរតែមុជទឹកចូល
ហើយចាប់ផ្តើមស្វែងយល់វា។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីទៀត?
អ្នកក៏បាននិយាយដែរ
ថាយើងនឹងលក់ផលិតផលរបស់យើង
ទៅកាន់មជ្ឈិមបូព៌ា
ហើយយើងនឹងសាងសង់
គម្រោង BIPV ដ៏ធំសម្បើម
ឆ្លងកាត់វាលខ្សាច់នៃនគរប្រេង
ហើយពួកវាទាំងអស់នឹងត្រូវបាន "ផលិតនៅប្រទេសចិន"។
កាលនៅលើផែនដី
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីមួយទេ?
អ្នកបាននិយាយនៅក្នុងកិច្ចប្រជុំមួយម្តង
ថាយើងមិនគួរកំណត់
ការផ្តោតអារម្មណ៍របស់យើងចំពោះតែអឺរ៉ុប និងសហរដ្ឋអាមេរិកនោះទេ។
យើងត្រូវពិនិត្យមើលតម្រូវការដែលកំពុងកើនឡើង
នៅអាស៊ី អាមេរិកឡាទីន
និងអាហ្វ្រិក។
ដូច្នេះខ្ញុំបានគិតថា
ព្រោះអ្នកទាំងអស់គ្នាតែងតែនិយាយគ្នា
អំពី «យុទ្ធសាស្ត្រ​ភាគ​ពាយ័ព្យ»
ហើយមជ្ឈិមបូព៌ាពោរពេញទៅដោយវាលខ្សាច់
និងពន្លឺព្រះអាទិត្យខ្លាំង,
វាសមឥតខ្ចោះសម្រាប់គម្រោងនេះ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែភ្ជាប់ចំណុចនានា
និងការសង្ខេប។
សប្បាយចិត្តមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់កិត្តិយសដល់អ្នក
ចំពោះពាក្យដែលមានចក្ខុវិស័យបែបនេះ?
នោះ​គេ​ហៅ​ថា​ការ​លក់​ក្តី​សុបិន​ដ៏​ល្ងង់ខ្លៅ។
ខ្ញុំហៅវាថាការជំរុញស្មារតី
និងធ្វើឱ្យក្រុមរំភើប។
ក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក,
ខ្ញុំបានពិគ្រោះជាមួយម៉ាក់របស់ខ្ញុំ
អំពីបញ្ហាហិរញ្ញប្បទានមួយចំនួន។
នាងបានឱ្យខ្ញុំ
គំនិតមួយចំនួន
ខ្ញុំចង់ស្វែងយល់។
តើអ្នកអាចដាក់ពាក្យមួយម៉ាត់បានទេ?
ជាមួយប្រធានផ្នែកភស្តុភារកម្ម
សម្រាប់ខ្ញុំ ផ្នែកលទ្ធកម្ម និងហិរញ្ញវត្ថុ
លោក លីន?
ប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយពួកគេក្នុងពេលបន្តិចទៀត។
ទេ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ។
អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​ពន្យារពេល។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងឱ្យខ្ញុំខ្ចីសៀវភៅទាំងនោះ
ហើយខ្ញុំនៅតែមិនទាន់បានឃើញពួកគេនៅឡើយទេ។
សៀវភៅទាំងនោះស្ថិតនៅទីក្រុងសៀងហៃ។
ខ្ញុំទើបតែនាំពួកគេមកវិញ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពួកគេឥឡូវនេះ។
សួស្តី អ្នកនាង ចេន?
ទាក់ទងនឹងសួនច្បារ PV នៅក្នុងរោងចក្រ...
សួស្តី លោក តុង?
សួស្តី លោក វូ?
បេសកកម្មបានសម្រេច។
ឃើញទេ?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំ?
វាចំណាយពេលត្រឹមតែពីរបីនាទីប៉ុណ្ណោះ។
អរគុណ ចៅហ្វាយ។
ខ្ញុំនឹងទៅធ្វើការនៅពេលនោះ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជួបខ្ញុំនៅខាងក្រៅទេ។
មើល​ទៅ​ខាង​ក្រៅ។
អ្នកមិនដឹងទេ
ថាមានកិច្ចប្រជុំប្រធាននាយកដ្ឋាន
រសៀលនេះ?
ពួកគេទាំងអស់មិននៅក្នុងបន្ទប់តែមួយទេ
ពេល​គេ​រើស​យក​មែន​ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​រឿង​នោះ​ទេ។
ហ៊ឺម! ខ្ញុំ​មាន​សំណាង​ណាស់។
ថ្ងៃនេះ
គឺជាថ្ងៃធ្វើការដំបូងរបស់យើង
នៃឆ្នាំថ្មី។
ជាដំបូង សូមជូនពរឆ្នាំថ្មីប្រពៃណីចិន
ជូនដល់អ្នកទាំងអស់គ្នា។
នោះជាឆ្នាំមួយទៀតនៅក្រោមខ្សែក្រវ៉ាត់របស់យើង។
ឆ្នាំកន្លងមក
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់យើងណាម្នាក់ទេ។
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
សួងយាននៅតែឈរ។
យើងនៅតែរុញទៅមុខ
ប្រឆាំងនឹងខ្យល់។
វឌ្ឍនភាព
នៃរោងចក្រដំណាក់កាលទី II របស់យើង
កាន់តែរលូនជាងការរំពឹងទុក។
លោក ឌីង
យើងគួរតែត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យចុងក្រោយ
នៅចុងខែមីនា មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
វិស្វកម្មសំណង់ស៊ីវិល
កំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាលបញ្ចប់។
យើងនឹងចូលទៅក្នុងដំណើរការត្រួតពិនិត្យ
ឆាប់ៗនេះ។
យើងទើបតែបញ្ជាក់
ជាមួយអ្នកផ្គត់ផ្គង់ឧបករណ៍
ព្រឹកនេះ។
អ្វីៗនឹងត្រូវបានដឹកជញ្ជូន
តាមកាលវិភាគ។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការទៅដោយរលូន
បន្ទាប់ពីការដាក់ឱ្យដំណើរការខ្សែបន្ទាត់
សម្ភារៈ​ថ្មី
នឹងចូលផលិតកម្មនៅខែឧសភា។
អ្នកទាំងអស់គ្នា ចូរមានទំនុកចិត្ត។
ទីផ្សារក្នុងស្រុក,
ជាពិសេសគម្រោងរោងចក្រថាមពល
នៅភាគពាយ័ព្យប្រទេសចិន
សំណល់
ការផ្តោតសំខាន់របស់យើងខ្ញុំ។
លើសពីនេះទៅទៀត
យើងត្រូវតែប្តេជ្ញាចិត្តជានិច្ច
ទៅនឹងយុទ្ធសាស្ត្រម៉ាកយីហោរបស់យើង។
តើអ្នកមិនអាចយកសៀវភៅមកបានទេឬ?
ទៅការិយាល័យ?
ហើយអ្នកត្រូវតែបង្ខំខ្ញុំ
ឱ្យមកទីនេះទាំងស្រុងមែនទេ?
ខ្ញុំបានយកសៀវភៅមួយតោនមកវិញ។
ហេតុអ្វីមិនជ្រើសរើសតាមចិត្ត?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែកំណត់
ច្បាប់មូលដ្ឋានមួយ៖
អ្នកអាចខ្ចីបានតែពីរនាក់ប៉ុណ្ណោះក្នុងពេលតែមួយ។
បញ្ចប់​រឿង​ទាំងនោះ រួច​ត្រឡប់​មក​មើល​បន្ថែម​ទៀត។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅ
បណ្ណាល័យស៊ូចូវ។
ពួកគេមិនក្រអឺតក្រទមដូចអ្នកទេ។
អូយ! អ្នកបានទិញសៀវភៅច្រើនណាស់។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំបានទិញច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ប៉ុន្តែគុណភាពគឺនៅគ្រប់ទីកន្លែង។
ទាំងនេះគ្រាន់តែជាអ្នក
ដែលបានជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកបានអានរឿងទាំងអស់នេះហើយឬនៅ?
ខ្ញុំជាអ្នកអានលឿន។
ខ្ញុំបានឲ្យពួកគេទាំងអស់ពិនិត្យម្តងហើយ។
អូ! អ្នកថែមទាំងមានអនុស្សាវរីយ៍
ពីសហគ្រិន PV ទាំងនោះទៀតផង។
អញ្ចឹង​ពួកគេ​ច្បាស់​ជា​មាន​អារម្មណ៍
​ថា​ខ្លួន​ឯង​ផ្អែម​បន្តិច​ហើយ
ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះគឺជាអ្នកឈ្នះ
អ្នកណាចេញមកនៅខាងលើ
ក្នុងអំឡុងពេលរលកចុងក្រោយ។
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយនូវការឡើងចុះ
នៃឧស្សាហកម្ម PV ក្នុងរយៈពេលមួយទសវត្សរ៍ចុងក្រោយនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអារម្មណ៍កាន់តែប្រសើរឡើងសម្រាប់វា។
ឃើញកន្លែងដែលពួកគេនៅឥឡូវនេះ
ផ្តល់ឱ្យអ្នកច្រើន
ដើម្បី​ទំពារ។
សូមឱ្យខ្ញុំផ្លាស់ទីទាំងនេះទៅតុ។
ជាន់នេះកំពុងកក។
ទេ កុំធ្វើ។
ប្រព័ន្ធកំដៅជាន់បើកហើយ វាមិនអីទេ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំចូលចិត្តអង្គុយលើឥដ្ឋ។
វាកក់ក្ដៅណាស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលអាហារ។
ខ្ញុំមិនញ៉ាំទេ។
ខ្ញុំឡើងទម្ងន់ច្រើនណាស់
ក្នុងឱកាសចូលឆ្នាំចិន។
តើអ្នកណានិយាយអ្វីមួយអំពីអាហារ?
អ្នកស្រី ចេន មិនទាន់ត្រឡប់
មកពីវិស្សមកាលនៅឡើយទេ។
អ្នកដឹងទេ បណ្ណាល័យស៊ូចូវ
ប្រហែលជាកំណត់អ្នក
ត្រឹមសៀវភៅប្រាំក្បាលក្នុងពេលតែមួយផងដែរ។
បន្តវាទៅ
ហើយខ្ញុំកំពុងប្រាប់ម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានបន្ថែមនាងនៅលើ WeChat
មុនពេលនាងចាកចេញ អ្នកដឹងទេ។
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកធ្លាប់
មាន​អាកប្បកិរិយា​ក្រអឺតក្រទម​បន្តិច​ចាប់តាំងពី​ថ្ងៃឈប់សម្រាក។
អ្នក​មាន​បម្រុង​ទុក​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ ហ៊ឺ។
ក្រអឺតក្រទម?
ខ្ញុំ?
មែនហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តវាណាស់។
បន្ត​វា​ទៅ។
នោះគ្រាន់តែជាការស្រមើស្រមៃរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានសុជីវធម៌ សុភាពរាបសារ
និងសមហេតុផលទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមិនធ្វើជាមនុស្សក្រអឺតក្រទមទេ។
ចាប់តាំងពីអ្នកក្រខ្សត់ម្ល៉េះ
ខ្ញុំនឹងយកតែពីរបីនេះសម្រាប់ពេលនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតែងតែមាន
ចានសណ្តែកសៀងមួយ
ដាក់នៅក្នុងបន្ទប់សិក្សារបស់អ្នក?
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញវានៅពេលចុងក្រោយ
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
តើពួកគេគួរតែមានន័យអ្វីមួយមែនទេ?
ភាពធំធេងនៃសកលលោក?
អាថ៌កំបាំងនៃអត្ថិភាព?
ការស្រមើស្រមៃដ៏ល្អ។
ទាំងនោះគឺសម្រាប់ការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេជួយខ្ញុំជាមួយនឹងភាពជាក់លាក់នៃដៃ
និងភាពបត់បែន។
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកធ្វើ
ចលនាដៃទាំងនោះជួនកាល។
តើនោះជាកន្លែងស្តារនីតិសម្បទាដែរទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា
ដូចនេះ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំបានលឺថា ការស្តារនីតិសម្បទាគួរតែ
ឈឺចាប់ខ្លាំងណាស់។
វាមិនឈឺចាប់ទេឥឡូវនេះ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ដំបូងឡើយវាបានធ្វើ។
ពេលខ្លះ,
វាថែមទាំងធ្វើឱ្យភ្នែកខ្ញុំស្រក់ទឹកភ្នែកទៀតផង។
នេះជាអាហារពេលព្រឹករបស់អ្នកមែនទេ?
ភ្លេចវាចោលទៅ។
កុំនិយាយថាខ្ញុំគ្រាន់តែកំពុងជូតអ្នកចេញ។
ខ្ញុំនឹងឲ្យអ្នកញ៉ាំវ៉ុនតុននៅកន្លែងនោះ
យើងបានទៅលើកមុន។
ឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយ
តើអ្នកកំពុងតមអាហារមែនទេ?
ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរចិត្ត។
ខ្ញុំបានប្រើខួរក្បាល និងជើងរបស់ខ្ញុំ
ច្រើនពេកហើយនាពេលថ្មីៗនេះ។
ខ្ញុំត្រូវការក្រពះពេញ
ដើម្បីធ្វើការងារណាមួយឲ្យបានសម្រេច។
តោះទៅ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំយករបស់ទាំងនោះ។
ទេ អ្នក...
ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយរឿងប្រចាំថ្ងៃ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
របៀបដែលខ្ញុំចាប់អ្នក
ពេលណាអ្នកធ្លាក់ពីលើមេឃ?
ល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
មុនថ្ងៃឈប់សម្រាក
អ្នកបាននិយាយថានាំខ្ញុំទៅជាមួយ
យីន ជី និង យូហួ បានចេញទៅញ៉ាំអាហារ។
តើ​វា​នៅ​តែ​រាប់​បញ្ចូល​ទេ?
ជាការពិតណាស់វាធ្វើ។
ថ្ងៃសៅរ៍នេះ?
ដំណើរការសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនទាន់បានឲ្យខ្ញុំញ៉ាំ
អាហារសូម្បីតែមួយពេលផង
ហើយអ្នកកំពុងគិតការប្រាក់ពីខ្ញុំរួចហើយមែនទេ?
ហេ! ពេលនោះអ្នកបានលើកឡើងមក។
ដូច្នេះ តើអ្នកនឹងឲ្យខ្ញុំធ្វើអ្វី
នៅថ្ងៃស្អែក?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមសងសឹកខ្ញុំមែនទេ?
ក្នុងពេលតែមួយ?
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
ប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តឈប់
ជាមួយអ្នកម៉ៅការដូចគ្នា
ការចរចាវដ្តទូទាត់អំណោយផល
មិនគួរពិបាកទេ។
សូមអរគុណលោក Wu។
យើងនៅតែកំពុងគូសផែនទីរបស់របរនៅឡើយ
ដូច្នេះខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ប៉ះមូលដ្ឋាន
និងទទួលបានអារម្មណ៍សម្រាប់ស្ថានភាព។
នៅពេលដែលផែនការត្រូវបានបញ្ចប់រួចរាល់ លុះត្រាតែ
ខ្ញុំនឹងមានច្រើនទៀត
ដើម្បីពិគ្រោះជាមួយអ្នក។
សួរទៅចុះ ហើយកុំបារម្ភ
ពីការរំខានខ្ញុំ។
យ៉ាងណាមិញអ្នកបានចាប់ផ្តើម
នៅក្នុងនាយកដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយណាស់
ដែលបានឃើញអ្នកត្រូវបានផ្តល់ឱ្យ
តួនាទីដ៏សំខាន់បែបនេះឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានដើម្បីជួយ។
អរគុណ​ច្រើន​ណាស់ លោក វូ។
[ប្រព័ន្ធ​សូឡាស្យុង​ Shuangyuan]
ដូច្នេះ តើលោកលីននាំយើងទៅណា?
យប់ស្អែក?
គ្មានតម្រុយទេ។
គ្រាន់តែជ្រើសរើសកន្លែងដែលថ្លៃបំផុត។
ហ្គោតឆា។
អ្នករស់នៅលើស្មៅបៃតង
យប់នេះនៅក្នុងបន្ទប់ស្នាក់នៅរបស់យើង
សម្អាតកន្លែងខ្លះសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ប៉ា?
ស៊ីក្វាង
ពិធីបុណ្យបង្ហោះគោមកំពុងខិតជិតមកដល់។
តើអ្នកនឹងត្រឡប់ទៅ Wuxi វិញនៅពេលណា?
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នក។
យើងនឹងខាំមួយខាំ។
ខ្ញុំមិនត្រលប់មកវិញនៅចុងសប្តាហ៍នេះទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់ម៉ាក់រួចហើយ។
អ្នកមិនត្រលប់មកផ្ទះវិញសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកទេឬ?
ម៉ាក់​ថា​គាត់​រវល់
​ជាមួយ​រឿង​ផ្សេងៗ​ទៀត។
លើសពីនេះ ខ្ញុំមានផែនការអាហារពេលល្ងាចរួចហើយ
ជាមួយមិត្តរួមការងារនៅយប់ថ្ងៃសៅរ៍។
មិត្តរួមការងារណាខ្លះ?
ជាក់ស្តែងពីការិយាល័យ។
តើវាជាអ្នកណាទៀត?
លោក ណូ
អនុប្រធាន​អគ្គនាយក​ថ្មី
​បាន​លោត​ឆ័ត្រយោង​ចូលទៅក្នុង​តំបន់ Shuangyuan
គឺ លីន យូសិន។
[ការស្ទង់មតិព័ត៌មានបុគ្គលិក]
គាត់គឺជា
អ្នកគ្រប់គ្រង BD នៅ Shengyuan។
បានចូលរួមជាមួយ Shuangyuan កាលពីខែតុលា។
ចាប់តាំងពីឡើងកាន់តំណែងមក
គាត់បានផ្លាស់ប្តូរស្ថានការណ៍។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះវិជ្ជាជីវៈរបស់គាត់គឺរឹងមាំ។
ប៉ុន្តែផ្ទាល់ខ្លួន?
វាជាថង់ចម្រុះ។
ពាក្យ​ថា មិនយូរប៉ុន្មាន​បន្ទាប់​ពី​គាត់​បាន​ចាប់ផ្តើម
គាត់បានផ្ទេរបុគ្គលិកស្រីម្នាក់
ពីហិរញ្ញវត្ថុ
ដល់ក្រុមរបស់គាត់ផ្ទាល់។
ពួកគេថែមទាំងបាន
ធ្វើដំណើរអាជីវកម្មជាមួយគ្នាទៀតផង។
ស្តាប់ទៅដូចជារឿងស្នេហាការិយាល័យ។
យើងបានបញ្ជាក់ហើយ
អត្តសញ្ញាណរបស់បុគ្គលិក។
នាមត្រកូលរបស់នាង
គឺមិនមែនទេ។
ល្អ។
បើអ្នកមិនត្រឡប់មកវិញទេ😐
ខ្ញុំនឹងមកស៊ូចូវដើម្បីអ្នក។
ថ្ងៃស្អែកម៉ោង ១២ ថ្ងៃត្រង់។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅពេលថ្ងៃត្រង់។
បន្ទាប់មករសៀល
ខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកនៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
ល្អ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តើ​ការ​ប្រញាប់ប្រញាល់​ធំ​នោះ​ជា​អ្វី?
ទៅដល់ស៊ូចូវសម្រាប់តែខ្ញុំ។
កន្លែងនេះ
ឬមួយនេះ?
កន្លែង​លក់​ស៊ុប​នេះ
​មាន​ចំណាត់ថ្នាក់​ខ្ពស់​ណាស់។
[Yin Jie]
ប៉ុន្តែ Yuhua មិនអាចគ្រប់គ្រងអាហារហឹរបានទេ។
ហើយនាងថែមទាំងមកពីទីក្រុង Chengdu ទៀតផង។
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
កន្លែង​កាតាំង​នេះ
​ក៏​មាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ល្អ​ផង​ដែរ។
បរិយាកាស​ល្អ​ណាស់
ហើយយើងអាចដើរជុំវិញបានបន្តិច
បន្ទាប់ពីយើងបញ្ចប់។
ខ្ញុំ និង យូហួរ ចូលចិត្ត
ភាសាកាតាំង។
[ប៉ា]
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមនៅការិយាល័យរបស់អ្នក។
តើការងារថ្មីៗនេះយ៉ាងម៉េចដែរ?
វាមិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើ
ប្រាប់ខ្ញុំម្តងណា
ថាចៅហ្វាយរបស់អ្នកគឺ Lin Yusen
និង
ថាគាត់បានដកអ្នកចេញពីហិរញ្ញវត្ថុ
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាអ្នកនៅក្បែរគាត់?
អ្នកមិនដែលសួរទេ។
ខ្ញុំរវល់ខ្លាំងណាស់កាលពីឆ្នាំមុន។
នេះបានធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លេចរ៉ាដាទាំងស្រុង។
ខ្ញុំទើបតែបានឮអំពីវាកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
ខ្ញុំក៏បានឮដែរ
ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អមួយចំនួន។
តើពួកគេពិតទេ?
តើអ្នកមិនគិតទេឬ?
សំណួររបស់អ្នក
ស្ថិតនៅក្រៅវាលខាងឆ្វេងទាំងស្រុងមែនទេ?
តើ «ពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនល្អ» ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ជាក់ឲ្យច្បាស់លាស់?
[លីន៖ អាហារពេលល្ងាចត្រូវបានរៀបចំសម្រាប់ម៉ោង ៦ ល្ងាច។
តើលោកនឹងមកទទួលអ្នកនៅម៉ោង ៥:៣០ ល្ងាចទេ?]
តើនេះជា "លីន" មែនទេ?
លីន យូសេន?
យប់នេះអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគាត់ទេ?
តើអ្នកទាំងពីរមែនទេ?
តាមពិតទៅរឿងមួយឥឡូវនេះ?
រឿងនេះមិនកើតឡើងទេ។
ឈប់​ទាក់ទង​គាត់​ឥឡូវ​នេះ​ទៅ។
ខ្ញុំកំពុងផ្ទេរអ្នក
ទៅក្រុមហ៊ុនមួយផ្សេងទៀតភ្លាមៗ។
ដំបូងឡើយ សូមរក្សាដៃរបស់អ្នក
ចេញពីទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនៅជាមួយអ្នកណា
គឺជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនចូលចិត្ត
ឲ្យគេប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើនោះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាចំពោះពាក្យថា "អាជីវកម្មរបស់អ្នក"?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
កូនស្រីតែម្នាក់គត់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់មានសិទ្ធិចិញ្ចឹមខ្ញុំស្របច្បាប់។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកខឹងនឹងខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែអ្នកជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើបាបអ្នកមែនទេ?
អ្នកនៅក្មេងហើយឆោតល្ងង់។
អ្នកមិនដឹងថា
មនុស្សអាចឃោរឃៅប៉ុណ្ណាទេ។
តើអ្នកមានគំនិតអ្វីទេ?
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់
កំពុងសម្លឹងមើលមរតករបស់អ្នក?
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ថាអ្នកណាដែលចូលចិត្តខ្ញុំ
គឺគ្រាន់តែចង់បានលុយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យនោះទេ។
ប៉ុន្តែវាសមនឹងប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នកកំពុងគិតច្រើនពេកហើយ។
លីន យូសិន មិនដូច្នោះទេ។
ក្រៅពីនេះគាត់បានផ្ទុករួចហើយ។
គាត់ពេញហើយឬនៅ?
តាំងពីពេលណាមក?
គាត់គ្រាន់តែជាចៅប្រុសរបស់ Sheng Xianmin ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានសិទ្ធិទទួលមរតក។
គាត់ធ្លាប់ជា
គ្រូពេទ្យវះកាត់ដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
ហើយឥឡូវនេះ គាត់ជានាយកប្រតិបត្តិជាន់ខ្ពស់ម្នាក់
យ៉ាងហោចណាស់។
ចុះបើគាត់គ្មាន
សិទ្ធិទទួលមរតកវិញ?
គាត់មានច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់។
លីន យូសិន មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលត្រូវគេបង្ខំឲ្យធ្វើបាបនោះទេ
ដោយមហិច្ឆតាងងឹតងងល់។
មិនមានមហិច្ឆតាទេឬ?
ជឿខ្ញុំចុះ គ្មានមនុស្សតែម្នាក់ទេ
នៅក្នុងគ្រួសារ Sheng នោះ
ដែលមិនមែនជាត្រីឆ្លាម។
អ្នកខ្លះគ្រាន់តែខ្វះទេពកោសល្យ
ហើយអ្នកផ្សេងទៀតគ្រាន់តែខ្វះសំណាង។
លីន យូសិន គ្មានសំណាងទេ
ប៉ុន្តែអ្នកធ្វើ។
ចាប់តាំងពីគាត់បានចូលរួមជាមួយ Shengyuan មក
អ្នកនឹងមិនជឿថាប៉ុន្មានដងទេ
គាត់បានព្យាយាមឆ្លងកាត់ខ្ញុំ។
សូម្បីតែនៅអាយុរបស់គាត់ក៏ដោយ គាត់ក៏បានជោគជ័យដែរ
ដើម្បីធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ស៊ីក្វាង
អ្នក​មិន​សម​នឹង​គាត់​ទេ។
គាត់នឹងលេងអ្នកដូចជាវីយូឡុង
ហើយអ្នកនឹងអរគុណគាត់ចំពោះវា។
ខ្ញុំបាននៅក្នុងហ្គេមនេះអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថាការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំខុសមែនទេ?
គាត់ជាចចកស្លៀកសម្លៀកបំពាក់ចៀម
ដោយ​មាន​បេះដូង​ត្រជាក់​ដូច​ថ្ម។
អ្នក​មិន​មែន​សូម្បី​តែ
នៅក្នុងលីគដូចគ្នានឹងគាត់។
អ្នកគិតថាគាត់ពិតជាពេញចិត្តហើយ
ទើបតែរលួយនៅស៊ូចូវ?
គាត់កំពុងលេងហ្គេមវែងឆ្ងាយ
គ្រាន់តែរង់ចាំពេលវេលារបស់គាត់។
ហើយឥឡូវនេះគាត់កំពុងប្រើអ្នក
ជាថ្មជំហាន។
នោះ​ជា​ខ្ញុំ​ហើយ។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​បាល់​ធ្លាក់។
ខ្ញុំបានដឹង
គាត់បានចាកចេញពីទីស្នាក់ការកណ្តាល Shengyuan
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនបានខ្វល់ខ្វាយ
តាមដានគាត់បន្ទាប់ពីនោះទេ។
រង់ចាំ
ស៊ីក្វាង
គាត់​កំពុង​តែ​មក​រក​អ្នក​ភ្លាមៗ!
កាត់វាចេញ។
ជាទូទៅ ចំណុចទាំងមូលរបស់អ្នក
គឺថាគាត់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែលុយរបស់អ្នក មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមបំផ្លាញ
កេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ Lin Yusen មែនទេ?
ឬអ្នកគ្រាន់តែប្រមាថខ្ញុំ?
ប៉ុន្តែ
ប្រសិនបើគាត់ពិតជានៅជាមួយខ្ញុំមែន
ដោយសារតែសំណាងរបស់អ្នក
តើវាមិនធ្វើឱ្យយើង
ថែមទាំង "មិនអាចបំបែកបាន" ទៀតផង
ជាជាងប្រសិនបើគាត់គ្រាន់តែចូលចិត្តរូបរាងរបស់ខ្ញុំ
ឬបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់ខ្ញុំ?
យ៉ាងណាមិញ នៅក្នុងពិភពលោករបស់អ្នក សាច់ប្រាក់គឺជាស្តេច
ជារៀងរហូត និងជារៀងរហូត។
មើល៍ មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំមិនបាននិយាយ។
ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើបាបអ្នកទេ។
គាត់ធ្លាប់
តាម​ចាប់​នីអានយាន។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
នៅជុំវិញពេលនេះ។
អ្នកធ្លាប់ជា
នៅក្នុងពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូផងដែរ
ប៉ុន្តែអ្នកបានខឹងសម្បារយ៉ាងខ្លាំង ហើយចាកចេញមុនម៉ោង
ចាំទេ?
គាត់នៅជាមួយ Sheng Xianmin។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងរួច
គាត់បានប្រាប់មនុស្ស
គាត់ចាប់អារម្មណ៍នឹង Nianyuan ។
ពេល​ដែល​ នៀនយាន បាន​ដឹង​រឿង​នោះ
នាងបានអញ្ជើញគាត់ទៅ Wuxi
ដើម្បីរីករាយនឹងផ្កាព្រីង។
ហើយគាត់បានបញ្ចប់នៅក្នុងគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍នោះ
នៅតាមផ្លូវរបស់គាត់ទៅទីនោះ។
ប្រសិនបើ Nianyuan
មិនបានប្រាប់ខ្ញុំខ្លួនឯងទេ
ខ្ញុំមិនដែលដឹងទេ។
ស៊ីក្វាង
តើអ្នកឃើញវាឥឡូវនេះទេ?
គាត់គ្រាន់តែដេញតាមផលប្រយោជន៍ណាមួយ
គ្រួសារយើងអាចផ្តល់ឱ្យគាត់។
ម៉ា នៀនយាន
គ្រាន់តែជាក្មេងស្រីម្នាក់
មកពីគ្រួសារដែលខ្ញុំជិតស្និទ្ធជាមួយ។
ហើយសូម្បីតែពេលនោះ គាត់ក៏នៅពេញខ្លួននាងដែរ។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលគាត់នឹងធ្វើសម្រាប់អ្នក។
អ្នកគឺជាសាច់ឈាមនិងឈាមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនោះទេ។
អ្នកស្រី យើងមកដល់ហើយ។
កញ្ញា?
យើងនៅទីនេះ។
រួចរាល់ហើយ។ អរគុណ។
តើខ្ញុំមិនបាននិយាយថាខ្ញុំនឹងទៅយកអ្នកទាំងពីរទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកទីនេះតែម្នាក់ឯង?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមកទីនេះមុន
ដើម្បីទៅមើលភោជនីយដ្ឋានអី?
ភោជនីយដ្ឋាន
ប្រហែលជាមិនទាន់បើកនៅឡើយទេ
ប៉ុន្តែយើងអាចឆ្លងកាត់បាន
ហើយដើរជុំវិញតំបន់នោះ។
លីន យូសេន
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវសួរអ្នក។
តើវាជាអ្វី?
ខ្ញុំទើបតែជួប
ជាមួយឪពុកខ្ញុំ។
គាត់ថាអ្នក...
លោក ទេ?
គាត់នៅស៊ូចូវមែនទេ?
តើគាត់បាននិយាយអ្វីខ្លះអំពីខ្ញុំ?
តើអ្នកស្គាល់ Ma Nianyuan ទេ?
តើនោះជាអ្នកណា?
ដូច្នេះអ្នកពិតជាមិនស្គាល់នាងទេ។
ប៉ុន្តែ
ហេតុអ្វីបានជាឪពុកនិយាយកុហក
ងាយ​នឹង​បង្ហាញ​ម្ល៉េះ?
ដោយតក្កវិជ្ជាដូចគ្នានោះ
លីន យូសិន មិនខ្វល់ទេ
ជាមួយនឹងការបោកប្រាស់ដែលគ្មានប្រយោជន៍ផងដែរ។
មានអ្វីមួយមិនប្រក្រតីទេ។
លោក នី បានមានប្រសាសន៍ថា
ខ្ញុំស្គាល់នាង?
អញ្ចឹង​វា​ចម្លែក​ណាស់។
វាគឺជា។
អ្នកបានលឺរឿងរ៉ាវនានាហើយ
អំពីឪពុកខ្ញុំ មែនទេ?
អ្នកចង់មានន័យថា...?
ខ្ញុំបានឮរឿងមួយឬពីរ។
អញ្ចឹង
ម៉ា នៀនយាន
គឺជាកូនប្រសាររបស់ឪពុកខ្ញុំ។
ប៉ា​បាន​និយាយ​ថា
អ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាកាលពីរដូវរងាមុន
នៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ។
ហើយបន្ទាប់មកនាងបានអញ្ជើញអ្នក
ទៅកាន់ទីក្រុង Wuxi ដើម្បីរីករាយជាមួយផ្កាព្រីង។
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ដូច្នេះ អ្នកដែលសុំខ្ញុំ
ទៅ Wuxi មិនមែនជាអ្នកទេឬ?
តើវាអាចក្លាយជាខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំមិនស្គាល់អ្នកផង
នៅពេលនោះ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
នៅក្នុងខែមករា។
យើងជាមួយ
នៅពិធីជប់លៀងរបស់អ្នកស្រីយូ។
ខ្ញុំបានទៅជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកពិតជា
គ្មានការចងចាំអំពីវាទាល់តែសោះមែនទេ?
តើយើងបានធ្វើទេ?
ដូច្នេះហើយបានជាវាកើតឡើង។
ឯងត្រឡប់មកស្រុកវិញហើយឬនៅ?
តើអ្នកនៅឯណាឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅទីនោះឥឡូវនេះ។
មកជាមួយខ្ញុំ។
ទៅណា?
សុងជាំង។
ចេញមក។
វីនសិន។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងមក។
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រមៀល​កំរាលព្រំ​ក្រហម​ចេញ។
Shao Jiaqi?
នី ស៊ីក្វាង?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ជាមួយយូសេន?
Shao Jiaqi ។
កាលពីពីរឆ្នាំមុន
មុនពេលខ្ញុំជួបគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
តើអ្នកបានហៅទូរស័ព្ទទេ?
ហើយសួរខ្ញុំ
ទៅ​វូស៊ី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលើកឡើងពីរឿងនេះម្តងទៀត?
វាទាំងអស់ជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកនិយាយឡើងវិញ
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយមកខ្ញុំយ៉ាងពិតប្រាកដ
នៅលើទូរស័ព្ទនៅថ្ងៃនោះ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ
មិត្តអើយ ឲ្យខ្ញុំសម្រាកបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​រួច​ហើយ​ថា​ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនោះ
មានវណ្ណៈទាបបែបនេះ
ខ្ញុំមិនដែលចង់រៀបចំអ្នកទេ។
ខ្ញុំបានផ្តាច់ទំនាក់ទំនងជាមួយនាងរួចហើយ។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង
អ្នក​បាន​ជួប​គ្រោះថ្នាក់​ចរាចរណ៍
ហើយនាងមិនបានខ្វល់ខ្វាយ
ពីការពិនិត្យអ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
គ្រាន់តែនិយាយឡើងវិញនូវអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
ពាក្យសម្រាប់ពាក្យ។
តើខ្ញុំត្រូវចងចាំយ៉ាងដូចម្តេច?
ល្អ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។
អ្នកគ្រាន់តែបញ្ជាក់ថាខ្ញុំយល់វាត្រឹមត្រូវ។
ថ្ងៃនោះ,
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការវះកាត់ធំមួយ។
អ្នកបានហៅហើយនិយាយថា៖
«មក​វូស៊ី។
ខ្ញុំនឹងណែនាំក្មេងស្រីម្នាក់ឲ្យអ្នកស្គាល់។
ហើយខ្ញុំបាននិយាយថា៖
«ឯងនៅតែមានចិត្តចង់ធ្វើបែបនោះមែនទេ?»
អរគុណ ប៉ុន្តែមិនចាំបាច់ទេ"។
តើវាដំណើរការទៅដោយបែបនេះមែនទេ?
យូសេន ការចងចាំរបស់អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
នោះហើយជារបៀបដែលវាបានកើតឡើង។
វាមិនមែនជាការចងចាំរបស់ខ្ញុំទេ។
ក្រោយ​ពី​គ្រោះថ្នាក់​នោះ
ពេលខ្ញុំដេកលើគ្រែមន្ទីរពេទ្យនោះ
មិនអាចកម្រើកបាន
ខ្ញុំបានគិតឡើងវិញនូវពាក្យទាំងនោះនៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ
រាប់ពាន់ដង។
បន្ទាប់មកអ្នកបាននិយាយថា៖
«សប្តាហ៍មុនអ្នកបានមក
ទៅពិធីជប់លៀងរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
សម្រស់នោះបានលង់ស្នេហ៍អ្នកតាំងពីឃើញដំបូង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំបានរត់ទៅរកនាង។
នាងបានចិញ្ចឹមអ្នកឡើង
ហើយបានអញ្ជើញអ្នកទៅកាន់ទីក្រុង Wuxi
ដើម្បីរីករាយជាមួយផ្កាព្រីង។
នាងពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
ជឿខ្ញុំ។
កូនស្រីរបស់ Nie Chengyuan ។
ត្រូវហើយ។
ខ្ញុំទើបតែបានត្រឡប់មកប្រទេសវិញនៅពេលនោះ។
ស្ត្រីនោះប្រព្រឹត្ត
អំពើគួរឲ្យអាណិត និងគ្មានទីពឹង
ដូច្នេះនាងបានបំភាន់ខ្ញុំទាំងស្រុង។
ខ្ញុំពិតជាគិត
នាងគឺជាកូនស្រីខុសច្បាប់របស់លោក នី។
ខ្ញុំទើបតែដឹង
ការពិតថ្មីៗនេះ។
ហើយខ្ញុំបានជជែកវែកញែក
ថាតើត្រូវលើកវាមកប្រាប់អ្នកម្តងទៀតឬអត់។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
តើអ្នកទាំងពីរបានជួបគ្នាដោយរបៀបណា?
ចាំបន្តិច អ្នកពិតជាមិនបានគិតថា
ជាអ្នកអញ្ជើញអ្នកទេ
តើលោក Nie Xiguang ជានរណា មែនទេ?
រង់ចាំ
តើអ្នកបានយកវាចេញទេ?
លើនាង?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនាំអ្នកទៅផ្ទះ។
[ជូនចំពោះ យិន ជី៖ សុំទោស ខ្ញុំត្រូវ
លុបចោលអាហារពេលល្ងាចយប់នេះ។]
[អ្វី? មានរឿងអ្វី?]
[សូមអភ័យទោស សូមប្រាប់យូហួរផង]
[កុំបារម្ភអី។
គ្រាន់តែរៀបចំវាឡើងវិញនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។]
[យល់ព្រម។]
សូមអភ័យទោស
ចំពោះអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះអ្នក។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំគិតថា
ខ្ញុំត្រូវការពេលវេលាខ្លះនៅម្នាក់ឯង។
មិនអីទេ។
♪ពពកក្រាស់ៗមួយដុំនៅពីលើ♪
♪ផ្លូវកោង និងកោងដែលយើងដើរ♪
♪ឈប់ហើយទៅរាប់មិនអស់ដង♪
♪ស្នេហាមានអារម្មណ៍មិនសូវប្រញាប់ប្រញាល់ដូចនោះទេ♪
♪ភ្លៀងពីម្សិលមិញ
បានរលត់ទៅហើយ♪
♪ហើយថ្ងៃនេះពន្លឺថ្ងៃ
មានអារម្មណ៍កក់ក្តៅនិងភ្លឺស្វាងណាស់♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់លាក់ខ្លួននៅជ្រុងមួយ♪
♪ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំចង់
ដើរតាមអ្នកឲ្យជិតណាស់♪
♪តើ ខ្ញុំត្រូវបន្តខកខាន យូរប៉ុណ្ណាទៀត ?♪
♪ ពេលដែលមានតែអ្នកទេ
ដែលធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំលោតញាប់♪
♪ខ្ញុំបានប្រញាប់ប្រញាល់ឆ្លងកាត់ហ្វូងមនុស្សគ្មានទីបញ្ចប់♪
♪ពេលនេះខ្ញុំកំពុងកាន់ដៃអ្នក♪
♪ឱបយ៉ាងណែន ដោយដៃទន់ភ្លន់♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រក្សាស្នាមញញឹមដ៏ស្រទន់របស់អ្នក♪
♪ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងដែលគ្មានទីបញ្ចប់ហើយ♪
♪ ពេលនេះ ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលទៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក ♪
♪មិនងាកក្រោយ
ឬខ្លាចភាពត្រជាក់នៃរដូវរងា♪
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យភ្លឺដូចអ្នកដែរ♪
♪ ហើយដូចខ្ញុំដែរ♪
♪សុបិនបានក្លាយជាការពិត បែកបាក់ ហើយបាត់ទៅវិញ♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីសុបិនជារៀងរហូតទេ♪
♪ភ្ញាក់ពីដំណេកឃើញភ្លើងភ្លឺចែងចាំង
នៅតាមដងផ្លូវ♪
♪ខ្ញុំនៅទីនេះក្បែរអ្នក♪
♪មេឃ​បាន​ស្រអាប់ ងងឹត ហើយ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ​♪
♪គ្មានអ្វីក្រៅពីភ្លៀងធ្លាក់នៅខាងក្នុងទេ♪
♪បើកបង្អួច
ទៅកាន់មេឃពណ៌ខៀវគ្មានព្រំដែន♪
♪នៅក្បែរគ្នា មានតែអ្នកនិងខ្ញុំ♪